pag 20.
1 Investigue y explique con sus palabras en que consiste el metodo de busqueda binaria en ficheros.
	es un algoritmo eficiente que, parte desde la mitad del disco, comprueba el valor que estas buscando con la parte anterior, si es menor, salta a la mitad siguiente...
2 Realice un ejemplo de busqueda secuencial y binaria en clase suponiendo que tiene que acceder a un valor dentro de un conjunto ordenado de valores. compute y compare el numero de lecturas en ambos procesos para varios valores de busqueda.
	
pag35
1 averigue y explique el significado del termino ACID compliant en el contexto de los sistemas gestores de base de datos.
	El ACID compliant son caracteristicas de los parametros que clasifican transacciones en el SGBD.
	Hay cuatro caracteristicas:
	-Atomicidad: Si una operacion consiste en una serie de pasos, que se cumplen todos o ninguno, es decir, las transacciones son completas.
	-Consistencia: Solo se empieza lo que se puede acabar, 
	-Aislamiento:Una operacion no puede afectar a otras.
	-Durabilidad: Cuando se acaba la operacion, esta persisitira y no se podra deshacer aunque falle el sistema.

2 que se entiende por dise;o fisico de una base de datos? que usuarios son los responsables del mismo?
	El diseño fisico es la transformacion de entidades en tablas, de instancias a filas y de atributos a columnas.
	Los usuarios responsables son los que crean la BD, es decir, los administradores de las BD.

3 averigue en que consiste y para que sirve la mineria de datos
Es un campo de la estadistica referido al proceso que descubre patrones en grandes volumenes de conjuntos de datos. Utiliza metodos como la IA, el aprendizaje automatico, estadistica y BD.

4 que lenguaje especifico usa sql server para implementar el lenguaje sql

5 busque al menos 2 sistemas gestores libres (Open SOurce) y 2 comerciales e invesituge sus ventajas e incovenientes.
6 haga una investigacion sobre las diferencias fundamentales entre los SGBD orientados a modelos relacionales de datos y los basados en NoSQL, como CouchDB, Redis o Cassandra.